Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
Saya berjaya.
Guru Buddha
Kami telah berjalan begitu lama sehingga kami tidak menemui empat puluh satu.
Adakah mereka tidak akan masuk juga
Sekarang jika anjing Wuye ada di sana
Bagus tu.
Walaupun dengan anjing.
Saya hanya akan mendengar cakap Guru Kelima.
Kemudian saya akan mengambil seorang anak angkat semasa kecil.
Janganlah awak cuma
Selepas ini selesai.
Saya juga memintanya untuk satu.
Kemudian anda boleh menukar nama anda
Tukar nama apa
Anjing 8
Lapan ekor anjing.
Ia agak berprestij
Nasib baik saya cuma nak anjing
Guru Buddha
Berhati-hati.
Teruskan
Ya
Ikan kecil
Anda lihat jika ia 40-1
Siapakah awak?
Nama
Buddha adalah patung
Perangkap memburu
Guru Buddha
Ini semua tak nampak macam benda dari bangunan sebelah.
Ia kelihatan agak baru.
Buddha, datang dan lihatlah
Itu pelik.
Kenapa ada lampu di sini?
Buddha mempunyai kata-kata mengenainya
Pingat Penambakan Timur Jauh
Ia bahasa Jepun
Tanda pelepasan buruh sukarela.
Di sini.
Kenapa ada orang Jepun?
Balut lukanya
Kami terus masuk
Orang Jepun terlibat di sini.
Ia tidak mudah
Guru Buddha
Ini adalah kubu pertahanan Jepun.
Nampaknya ramai orang Jepun di sini.
Ia adalah sekatan tembakan balas.
Dalam bangunan ini.
Ada sesuatu yang mereka sangat takutkan
Adakah itu Bayang-bayang?
Ia tidak semudah itu.
Bagaimana orang Jepun boleh tahu tentang Astaka Dunia Lain ini?
Apa yang mereka datang ke sini nak buat?
Jika Jepun ada kaitan dengan perkara ini
Ia pasti satu konspirasi besar
Bangunan itu hanyalah sebahagian kecil sahaja.
Mereka juga pasti telah melakukan lebih banyak lagi.
Perkara-perkara yang kita tidak tahu
Kita tidak boleh berlengah lagi
Permainan ini sudah menjadi satu kegagalan.
Kenapa perlu bazirkan tenaga lagi?
Perubahan dalam Biro
Perbezaan Anak Tunggal
Jiu lama, Jiu lama
Masih degil
Tetapi kali ini
Tidak kira bagaimana anda mengira
Walaupun aku tak mampu menjaga diriku sendiri
Maklumat tentang status anda sebagai pelajar yang belajar di Jepun
Kementerian Tentera menyampaikan ucapan hari ini
Tempoh ini
Saya khuatir terdapat tidak kurang daripada 10,000 orang yang belajar di Jepun.
Ketua Huo fikir mereka ada sepanjang hari.
Pelajar-pelajar itu tidak seperti anda.
Mereka tak tahu sebaik kau dan Mushu.
Saya hanya mempunyai persahabatan peribadi dengan Kumoto.
Hanya peribadi
Orang lain itu terbuka
Ketua Dewan Perniagaan Am Jepun
Anda hanya menggunakan satu huruf tiga tahun yang lalu
Biarlah orang ramai mengeluarkan semua dana mereka.
Pelaburan Jepun di Hotel Crescent
Gagal sepenuhnya
Di bawah kayu itu adalah rakan sekelas saya
Semasa pengajian saya di luar negara, tutor saya berat sebelah terhadap saya.
Kookhunder akan membantu saya
Saya baru sahaja tamat pengajian dengan lancar
Saya berhutang budi kepadanya
Sesuatu dalam surat itu
Saya baru sahaja melaporkan kebaikan hatinya pada masa itu.
Membalas kebaikan
Jadi awak akui
Anda dan Dewan Perniagaan Am Jepun telah pun berpakat.
Tidak hairanlah barang anda selama bertahun-tahun
Boleh dijual ke Jepun
Perniagaan boleh berjaya dengan begitu baik.
Jika anda mempunyai bukti
Awak boleh tangkap saya.
Sembilan Tua ah
Saya dari keluarga Huo
Dia juga seorang lelaki sembilan pintu.
Jika bukan sebagai jalan terakhir
Saya betul-betul tak nak alihkan awak
Tandatanganilah.
Serahkan wang yang diperoleh melalui operasi harian kepada kerajaan.
Saya akan pastikan awak selamat.
Dengan kemampuan anda
Dalam beberapa tahun lagi, nama baharu akan dapat kembali.
Nama keluarga Jie telah diturunkan daripada nenek moyang kita.
Tidak boleh hilang
Saya tidak menjangkakannya.
Tuan Kesembilan sanggup mati demi nama
Juga tidak tahu adalah bijak
Masih bodoh
Kementerian Hal Ehwal Dalam Negeri Jepun
Seorang lagi pengintip cuba masuk ke Changsha dan terbunuh.
Orang Jepun sangat berminat dengan Changsha
Untuk mengelakkan syak wasangka
Kau tinggal sahaja di sini
Bendera plaster
Guru Buddha
Ia tentera Jepun
Semuanya pemotongan diri sendiri
Semuanya bunuh diri.
Guru Buddha
Itu sangat pelik.
Askar-askar Jepun ini jelas sedang mengkaji bangunan ini.
Betapa bagusnya
Mereka semua membunuh diri dengan mengelar perut secara beramai-ramai
Begitu banyak bahan hidup.
Tiada masalah untuk hidup
Jika mereka tersekat terlalu lama
Telah disahkan bahawa ia tidak boleh dilakukan lagi.
Bunuh diri dalam keadaan putus asa juga boleh berlaku.
Hati yang lahir dari keputusasaan
Mustahil untuk hidup begitu teratur
Tambahan pula
Ramai orang
Putus asa bersama dan potong perut bersama
Ini terlalu membingungkan
Saya rasa sangat biasa dengan sistem di sini.
Cari setiap sudut dengan teliti
Saya rasa akan ada sedikit hasil tuaian
Buddha, lihatlah
Meizhi Hatoyama
Siapa Meizhi Hatoyama
Awak tiada di sana
Tidak tahu itu perkara biasa.
Merupakan kenalan lama
Tidak hairanlah Buddha berpendapat sistem di sini kelihatan biasa.
Meizhi Hatoyama ialah seorang pengembara Jepun
Perisik Jepun menyelinap ke Changsha untuk mencari tembaga meteorit
Awak tahu tak ni?
Dengarlah kata Buddha
Hatoyama Meizhi sangat berhati-hati
Kalau begitu kenapa dia tak bakar semua fail tu?
Banyak bekalan di sini
Tiada satu pun maklumat itu dimusnahkan.
Tidak munasabah
Jadi saya katakan orang-orang ini
Tidak semestinya bunuh diri.
Kejahatan Kematian Kegilaan
Boleh tak musnahkan data tu, kan?
Buddha pasti telah menganalisisnya sejak dahulu lagi.
Bukannya kau kena degil dengan aku.
Dan bahagian ini
Katakan Tidak.
Itu sahaja. Itu sahaja. Itu sahaja.
Guru Buddha
Ini bahasa Jepun
Dia menghidu bau ikan.
Bilakah dia akan menjadi orang Jepun?
Sejak beberapa tahun kebelakangan ini, orang Jepun telah bergerak semakin banyak.
Buddha mengutusnya untuk belajar bahasa Jepun.
Untuk bersedia lebih awal
Bersedialah untuk hari hujan
Guru Buddha
Ini merupakan tambahan kepada Laporan Hatoyama.
Ini adalah penyerahan Hatoyama kepada Kementerian Luar Negeri.
Laporan Hatoyama, jilid penuh
Semak semula draf
Lebih daripada tiga puluh tahun yang lalu
Kori Daigi Jepun
Atas dasar penerokaan di Asia Tengah
Membawa masuk sebilangan besar pelajar Footman
Jauh ke pedalaman China
Lima tahun yang lalu
Apabila melalui Changsha
Cawangan pasukan ekspedisinya
Oleh penjelajah saudagar Jepun
Mizhi Hatoyama Led
Di utara bandar Changsha
Seratus enam puluh kilometer jauhnya di sebuah pekan pergunungan
Tinggal selama hampir tiga bulan
Seminggu kemudian
Yukiyama Michi
Pemindahan ke Kementerian Luar Negeri Institut Penyelidikan Perdagangan Nippon-Qing Jepun
Menyerahkan laporan enam belas halaman
Laporan Hatoyama
Dalam laporannya, beliau menyebut
Di bawah bandar pergunungan Changsha
Terkubur sesuatu.
Iaitu, tembaga meteorit yang ditemui oleh Buddha kemudian.
Semua orang berfikir
Selepas tembaga meteorit ditemui, perkara itu selesai.
Tetapi sebenarnya
Laporan Hatoyama mempunyai dokumen tambahan
Tahap kerahsiaan dokumen tambahan ini
Malah lebih daripada Laporan Hatoyama yang asal
Lebih tinggi lagi
Disebutkan dalam dokumen
Satu lagi tempat bawah tanah di Changsha
Nampaknya ada tembaga daripada meteorit
Perkara yang lebih penting
Hatoyama Meizhi akhirnya mencadangkan untuk melepaskan tembaga meteorit
Berusaha sedaya upaya untuk mencari ini
Bos
Cara menjual ikan jed ini
Yang mana satu yang anda suka
Biar saya perkenalkan awak
Semua yang sepatutnya masuk telah masuk
Jom pergi jumpa orang kita.
Nampaknya pembinaan dunia adalah untuk orang Jepun.
Lebih penting daripada tembaga.
Daripada mereka yang melukai diri mereka sendiri
Adakah anda mempunyai Hatoyama Meizhi
Berdasarkan cara mereka berpakaian
Mereka semua askar.
Hatoyama tak sepatutnya berada di sini
Buddha, lihatlah
Ini gambar mereka sebelum mereka memasuki negara ini.
Ini bukan sahaja bilangan orang
Dan sekurang-kurangnya separuh daripada mereka tiada di sini
Guru Buddha
Untuk mengatakannya
Meizhi Hatoyama mesti ada di bangunan ini
Di tempat yang lebih dalam
Guru Buddha
Menemui beberapa jurnal lagi
Begitu banyak maklumat yang belum dimusnahkan.
Ada kemungkinan lain.
Adakah mereka fikir memasuki bangunan ini
Tiada peluang untuk keluar hidup-hidup.
Guru Kelima
Baguslah awak okay je
Kami semua risau teruk
Guru Kelima
Apa yang salah, Guru Kelima?
Bidai gulung
Di mana awak cedera?
Saya tidak berbuat demikian.
Awak betul-betul okay ke?
Tidak mengapa.
Adakah anda ingat
Apa yang baru sahaja berlaku
Ingat
Kami telah menerima
Lukisan yang kau minta Bald sampaikan.
Saya melakukannya sekali lagi mengikut apa yang tertulis dalam surat itu.
Keputusan
Saya datang ke sini sekaligus.
Apa masalahnya, Guru Kelima?
Lima Guru Lima Guru
Guru Kelima
Angin Hitam
Ao Lie
Guru Kelima, ke mana sahaja awak pergi?
Kami sangat risau.
Tuan Kelima, saya tahu awak akan baik-baik saja.
Abang Kelima
Kakak Ketujuh
Adakah sesuatu berlaku baru sahaja
Selepas kembali
Jom kahwin.
Apa
Dengar cakap saya.
Sekarang keluarga Huo melihat awak sebagai duri dalam sisi mereka.
Ding Qiansi lebih sukar untuk awak.
Walaupun anda berada dalam kedudukan tinggi dalam keluarga Hogan
Tetapi ia pasti sangat sukar
Datanglah ke keluarga Wu
Perkara yang sama boleh bertanggungjawab
Perkara yang sama adalah antara sembilan pintu
Tiada apa yang akan berubah
Tetapi saya akan melindungi awak
Jangan biarkan anda mengalami sebarang ketidakadilan
Kakak Ketujuh
Ada sesuatu yang berlaku kepada awak sebentar tadi?
Saya rasa saya baru sahaja bermimpi.
Aku bermimpi tentang kehidupanku yang lalu.
Dia pemilik bengkel sulaman.
Dalam mimpi itu
Mempunyai seorang adik perempuan
Mempunyai seorang makcik
Ia mestilah bangunan ini.
Beritahu saya secara terperinci
Sekarang semua ini berlaku
Kami belum mengetahui sebabnya
Sekarang
Mari kita mulakan urusan dahulu.
Okey?
Tiada seorang pun daripada keluarga Tuan Kelima Zhang yang datang.
Perlukah anda bersiul untuk memberi mereka isyarat?
Jangan tunggu mereka
Simpan kanopi dan paku tiga inci dahulu.
Guru Kelima
Kita terperangkap
Tuan Kelima sebenarnya Tianpeng. Mereka
Berhati-hati dengan mekanisme tersebut.
Cari secara berasingan
Ini gesper Yin dan Yang
Gesper Yang di sini
Gesper Yin di tempat lain
Kedua-dua belah pihak perlu dikendalikan pada masa yang sama untuk membuka kunci
Kali ini
Sama sekali tidak boleh dilepaskan
Saya akan pergi mencari Yin Knot
Anda hanya meninggalkan dua orang
Ingat
Formula untuk memecahkan organ ialah tiga di sebelah kiri dan dua di sebelah kanan.
Kiri satu kanan tiga
Kiri empat kiri dua
Seketika kemudian
Tidak kira apa yang anda dengar
Mesti selaras
Saya sekarang memberitahu anda formula yang akan datang
Terutamanya langkah terakhir.
Ia dua petak di sebelah kiri.
Jangan sesekali salah
Ya
Abang Kelima
Ada sesuatu yang awak tak beritahu kami
Betul tu
Tetapi ia bukan masalah besar
Awak percaya saya
Jom kita keluar hidup-hidup dulu.
Saya akan tanya awak perlahan-lahan lepas saya keluar.
Adakah ia akan berjaya?
Pengatup bergolek Tujuh tua bertanggungjawab untuk memecahkan organ itu
Angin Hitam Ao Lie
Keluar dari Koridor Secara Terus
Ya
Ambil pendirian anda
Mula
Semuanya sudah siap
Tinggal tiga.
Kedua dari kanan
Paling kiri
Ketiga dari kanan
Dua kanan.
Kiri empat.
Ketiga dari kanan
Ia juga pernah maju sekali.
Adakah saya salah dengar wisel Fifth Master?
Kali ini bagaimana tiga yang betul
Sepatutnya
Ketiga dari kanan
Putarkannya, putarkannya
Bangunan pengatup berbohong kepada anda
Jangan berpaling.
Jangan berlengah-lengah
Putarkannya, putarkannya
Apa yang awak buat?
Awak tersilap jalan empat kali
Tuan Kelima berkata ia betul tiga
Abang Kelima
Awak okay tak?
Saya baik-baik saja.
Tunggu saya sebentar.
Akan kembali tidak lama lagi.
Tianpeng Zhenyuan
Kakak Ketujuh
Awak tak cedera, kan?
Awak tak cedera ke?
Saya baik-baik saja.
Sayang sekali membiarkan bayangan itu pergi
Saya gembira awak baik-baik saja.
Apa khabar?
Tianpeng
Tianpeng, bangun, Tianpeng
Zhenyuan
Zhenyuan, bangun
Kepala saya betul-betul sakit.
Awak okay tak?
Zhenyuan
Guru Kelima
Orang ramai baik-baik saja
Asalkan orang itu baik-baik saja.
Guru Kelima
Guru Buddha
Kemudian saya akan mengikuti
Susunan tarikh pada diari Jun Tanaka
Bacakan untuk anda
15 April
Pasukan kami
Barisan seramai 54 orang
Diketuai oleh Kolonel Hatoyama sendiri
Masuk ke bangunan
Arahan daripada Kolonel Hatoyama
Kami sedang mencari kedalaman bangunan itu.
Ada satu perkara yang sangat rahsia
Ia boleh mengubah masa depan
Tetapi apa yang secara khusus
Keengganan Hatoyama untuk menyebut
3 Mei
Masa setengah bulan
Kita semua sesat dalam labirin koridor
Ia adalah dalam tempoh ini
Zhang Qishan Memasuki Jiumen
Perkhidmatan Rahsia Pembersihan Changsha
Kita sepatutnya berada di Changsha di dalam
Kesemua sembilan telah dibersihkan.
20 Mei
Kami telah lama sesat dalam labirin koridor
Kekuatan fizikal kita telah mencapai hadnya
Bangunan ini terlalu pelik.
Saya tidak menjangkakannya
Satu lagi perkara berlaku pada masa ini.
Sesuatu yang lebih pelik.
Terdapat skuad lapan yang hilang
Mereka seolah-olah berada betul-betul di hadapan kita
Tetapi walau bagaimana pun kita mengejar
Selalu tak dapat kejar
Kami telah mencuba pelbagai cara
Pemuktamadan
Mereka seolah-olah telah
Kekalkan jarak 800 meter dengan AS
Jarak, kan?
Mungkin kita perlu melakukan sebaliknya
Akhirnya kami mengetahuinya
Sebab kenapa saya tak dapat mengejar mereka
Nampaknya kerana
Daripada kumpulan askar itu
Campurkan sesuatu yang bukan milik orang
Guru Buddha
Ini dikoyakkan lagi.
Begitu banyak diari.
Mengapa semuanya telah dikoyakkan?
Teruskan
27 Oktober
Kita sudah terlalu lama berada di bawah tanah
Saya mahu melihat matahari
Kami akan menyertai Kolonel Hatoyama.
Selesaikan misi teras laporan rahsia ini
Tetapi
Kami tiada makanan
Kolonel telah menempatkan kami di sini
Tidak boleh pergi
Tapi dia sering keluar bersendirian.
Juga tidak tahu hendak ke mana
Kelaparan perlahan-lahan menelan kehendak kita
Ada juga yang mula jatuh
Jangan bangun lagi
Tepat ketika aku hampir berputus asa
Kolonel Hatoyama memberi saya peta
Biar saya pergi ke satu tempat
Seseorang di sana sedang menghantar bekalan secara berkala.
Kadang-kadang terdapat huruf di dalamnya.
Nampaknya ia Kolonel Hatoyama.
Untuk mencari jalan untuk berhubung dengan pihak luar
Sediakan kami bekalan
Hebat!
Tetapi bagaimana dia melakukannya
8 November
Kolonel Hatoyama berkata beliau akan terus berjalan masuk.
Dia sudah tahu
Apa yang terjadi dengan ruang ini?
Kolonel telah menempatkan kami di sini
Dia pergi jauh bersama sekumpulan orang lain.
Belakang ini
Ia merupakan rekod The Daily Life tentang askar Jepun di sini.
Sehingga ke penghujungnya
Jun Tanaka
Menerima telegram
Arahan terakhir daripada Kolonel Hatoyama
Tuan-tuan
Misi telah memasuki peringkat akhir
Untuk Empayar Agung Jepun
Dan kemuliaan Baginda
Sila potong perut anda dengan segera untuk menunjukkan kesetiaan anda.
Kebenaran akhirnya akan tercapai.
Dan kami
Akan bertemu lagi
Rekod mengikut Nota
Inilah kepala perigi tempat mereka turun
Apa yang ada di bawah sana?
Guru Buddha
Bukankah Hatoyama yang mengatakan ini?
Dia sudah tahu di sini
Apa yang berlaku sebenarnya
Kenapa perlu hantar telegram?
Biarlah orang-orang di atas bersama-sama memotong perut mereka
Jika semua orang yang bertemu dengannya telah mati
Adakah itu bermakna
Orang-orang yang turun bersamanya
Mereka semua melukai diri mereka sendiri hingga ke perut
Telegram untuk semua orang mengambil nyawa mereka sendiri.
Biasalah bagi mereka
Pendekatan ini dapat menjamin
Rahsia itu tidak pernah terbongkar
Tak guna kita meneka lagi.
Semua misteri
Ia hanya boleh diselesaikan dengan mencari Hatoyama.
Buddha, nada suara awak agak teragak-agak.
Bara
Ini
Siapa yang hantar telegram?
Adakah ia empat puluh satu
Itu mustahil.
Frekuensi radio adalah berbeza.
40-1 pun satu telegram jugak
Akan dihantar juga ke AS
Macam mana ia boleh dihantar ke Jepun?
Jadi
Jadi ia adalah gerakan bawah tanah Jepun
Hantarkan telegram kepada kami.
Mereka belum mati lagi
Guru Buddha
Terjemahan selesai
Keadaan ini amat berbahaya
Permintaan Kecemasan untuk Penyelamatan
Buddha, mereka meminta pertolongan.
Guru Kelima
Awak memang seorang yang genius.
Saya mahu ketuk satu untuk awak sekarang
Apa kejadahnya tempat ni?
Cara mempesonakan
Kenapa ia ada di sini?
Ya, Guru Kelima.
Apa yang sebenarnya telah berlaku?
Guru Kelima, awak bercakap
Tidak mengapa.
Awak cuma terpesona dengan bayang-bayang itu.
Dia membawa awak ke sini
Terperangkap awak
Awak semua baik-baik sahaja?
Tidak mengapa.
Guru Kelima
Bayang-bayang itu melakukan ini kepada kita.
Tak boleh biarkan dia lari begitu sahaja
Kita kena tangkap dia sebelum Zhang Qishan
Ya, Guru Kelima.
Kita tak boleh biarkan dia terlepas.
Kita mesti tangkap dia
Memandangkan semuanya baik-baik saja
Kemudian dengarkan
Satu
Zhang Qishan, kita tak boleh kawal
Kita tak boleh lipat di sini untuknya
Kita kena keluar hidup-hidup
Dua
Malah, awak hampir mati
Saya telah mengikuti garis panduan bangunan
Dan menyembuhkan kamu semua
Guru Kelima, awak
Awak tak boleh layan kami macam orang bodoh.
Awak percaya saya atau tidak?
Saya
Guru Kelima
Percaya atau tidak
Surat surat
Kami percaya pada surat Guru kelima
Bidai gulung
Guru Kelima
Kemas barang-barang anda
Bersedia untuk bertolak.
Ya
Tianpeng
Rehat sebentar.
Duduk
Kakak Ketujuh
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Apa yang salah?
Jika anda percaya anda betul
Kemudian percayalah pada diri sendiri.
Saya akan percayakan awak juga.
Bagus
Jangan risau
Jom pergi.
Berlepas
Ya